ไข่อีสเตอร์ที่ซ่อนอยู่ลึกที่สุดในโรงไฟฟ้านิวเคลียร์ คนนี้คือใคร? ฉันคือฮ่าวเทียน
วันนี้ผมจะพาพี่น้องไปปลดล็อคคอลเลกชั่นลิมิเต็ดในหนึ่งนาที
1. ในขั้นตอนการเตรียมตัว คุณต้องมีโดรนอยู่แล้ว
หลังจากประกอบแล้ว ให้นำโดรนเข้าไปในสนามแข่ง และอย่าลืมใช้ทันทีหลังจากลงจอด
2. สำหรับเกม เพียงเลือกโหมดปกติของ S Three Nuclear Power Plant การเตรียมการสงครามลับอยู่ในระดับสูง ในกรณีที่พ่ายแพ้
กำไรมีมากกว่าการสูญเสีย 3. วิธีการได้รับสิ่งนี้ถือเป็นขั้นตอนที่สำคัญที่สุดเช่นกัน
ไปที่ท่อเหนือบริเวณบำบัดน้ำทะเลและทางเข้าท่อระบายอากาศใต้ดิน
ปล่อยโดรนเข้าไปในท่อและหลีกเลี่ยงบริเวณที่มีน้ำขัง มิฉะนั้นโดรนจะลัดวงจรเนื่องจากการโดนน้ำ
จากนั้นเขาก็ควบคุมโดรนให้มาถึงด้านนอกห้องไข่อีสเตอร์ ถอดรหัสรหัสมอร์สบนพื้น และได้รับรหัสสุ่มสี่รหัส
สิ่งนี้แยกแยะได้ยากกว่า กระเป๋าหลักยังช่วยให้คุณค้นหารูปแบบที่สอดคล้องกับตัวเลข
เพียงจับภาพหน้าจอเพื่อโต้ตอบ จากนั้นเปิดประตูบานแรก
ในห้องลับที่สอง หากคุณป้อนรหัสผ่านคงที่ 091 คุณสามารถหยิบบันทึกพล็อตสีแดงในกล่องได้
แต่มันไม่จบ ข้อกำหนดของภารกิจคือ จะต้องพาตัวประกันไปยังจุดอพยพ และการอพยพจะสำเร็จเท่านั้น
ดังนั้นเราจึงต้องป้องกันศัตรูขณะจับตัวประกันและเดินหน้าต่อไป แต่แผนที่โรงไฟฟ้านิวเคลียร์มีขนาดใหญ่เกินไป
หากจุดอพยพอยู่ไกลคุณสามารถยึดรถฆ่าเชื้อล่วงหน้าเพื่อเคลียร์ทางและใช้ยานพาหนะเพื่อคุ้มกันตัวประกัน
ประหยัดพลังงานบนท้องถนน
ข้อควรระวังสี่ประการ: โดรนจะได้รับความเสียหายโดยตรงหากโดนน้ำ ทั้งทีมมีโอกาสเพียงห้าครั้งในการควบคุมโดรน
จะต้องถือโน้ตและต้องอพยพตัวประกันสำเร็จเพื่อปลดล็อครางวัล
ดังนั้นความเสี่ยงระหว่างทางจึงมีมากเช่นกัน เมื่อหลักฐานตัวประกันก้าวออกจากพื้นที่อพยพได้สำเร็จ
ของขวัญของผู้กล้าถูกปลดล็อคแล้ว ฟิกเกอร์จากความร่วมมือจำนวนจำกัด 2 ชิ้นและคอลเลกชั่นโดรนสุดพิเศษมีจำหน่ายแล้ว
รีบใช้ประโยชน์จากคู่มือแพ็คเกจหลักและใช้ประโยชน์จากหน้าต่างกิจกรรมเพื่อปลดล็อกสิทธิประโยชน์ไข่อีสเตอร์สุดพิเศษนี้!